---
title: SSCP主页
category: SSCP
order: 6
---
# 疯子
项目编号：SSCP-002  
项目级别：Keter  
特殊收容措施：002关闭在一个普通的家庭别墅里，位置处于阿塔卡马沙漠。通往别墅里的所有的路径都已被封锁。并且方圆100公里禁止进入。如果进入的D级人员终身都会犯有█████症，IQ为-250  
描述：SSCP-002 是一种非人类生物。但外表像人类，IQ为无限负值，喜欢██████和【已删除】，每天都会和███【已删除】  
当在100公里内接近的话，就可以闻到002滑稽的气味  
气味里有：10000个袜子和鞋子联合的味道，再加上002的专属气体  
如闻到滑稽气体一秒钟，人会自主无限发出笑声，直到笑死  
如靠近10公里会因为他的无限负智商而疯狂  
SSCP-002一般会24小时做出滑稽的动作，动作可以让正常生物在1秒钟内心脏停止跳动  
SSCP-002的动作一般是发出极其令人洗脑的叫声。有时会作███和███。███ 动作是极其███的  
Ray博士与SSCP-002的谈话  
博士：你好002  
002: （发出极其奇怪的声音）  
博士：D级过来一下，给他点镇定剂。  
（在D级喂了002镇定剂，002突然███杀死了D级【已删除】）  
002: 你要干嘛  
博士：你为什么要作如此███的动作  
002: 因为我觉他们就是很疯狂  
博士：你也不疯狂吗，你觉得。  
002:个屁  ███的。███  
 博士：算了跟你玩够了。 你知道你之前的事情吗  
002: 我以前在███生活。喜爱███并且曾经打过林鼓和大鼓。曾经我特别不喜欢███和███。  
 博士：算了跟你玩够了。 你知道你之前的事情吗  
002:我以前在███生活。喜爱███并且曾经打过林鼓和大鼓。曾经我特别不喜欢███和███。  
博士：那你还记得几年级？  
002:好像只有三年级，我曾经跟██，和███住在一起。  
博士：后面呢？  
002:那以后你也知道的，我███突然变得神经，但我并不在乎，我现在也是疯狂的（滑稽的狂笑声）（发出极其奇怪的声音）████████的元素爆发。  
博士：好吧，看你今天有点兴奋，我们走了。  
002:（发出极其奇怪的声音）  

由于监督委员会的命令  
下面的谈话和资料被分类为四级  
==刷卡 滴滴==  
==欢迎博士，下面是你的文件==  

\...\...\-.-.\.--.\-----\-----\..---\-.... -.... ..--- ..-.\....- . ..--- .-\-.... --... ---.. .----\..... .---- --... -....\-.... .---- .---- .-\---.. ---.. ..--- ..---\--... -.... ---.. ....-\....- . ----- ----.\..... . --... ....-\--... . .- --...\..... -... -.... -....\--... ..... .---- ..-.\..... ...-- . -...\....\.-\-.\-...\---\..-. ..-. ----- -.-.\-.... -.... ..-. .\--... . -.-. ..-.\..... --... ..--- ---..\...\--.\.-\....- . ----- .-\..... -... -.... -....\..-. ..-. ----- -.-.\..... ..... ----. -.-.\-.... -... ..--- ..---\...-- ----- .---- -----\..... -.. ..-. ..---\..... ..--- ..--- -----\----. -.... -.... ....-\...-- ----- .---- .----




